如果不是图你点什么东西
他怎么会这么好心地就
教你点西班牙语啊？
人家有什么好图我的？
你就是想太多了
就是想太多
什么情况啊？
不…
不是
我说啥了？
好了 你这样…
你…你转过去
别…别人看到了
我给你挡着啊
再给你十秒钟
好了
妈呀
丢死人了
不知道的人还以为我欺负你呢
我在别人面前 我也不会哭的
谁知道在你面前…烦死了 这什么？
补妆
那我还得感谢你喽？
饭都没吃两口
大小姐
不是这么抹的 得压
给我
我以前呢
对叶信之这个人还有点提防
但现在这样
我猜你们已经说清了吧？
像他这么有前史的单身男性啊
跟你这样单纯的小姑娘呢
确实是两路人
你们早点划清界限呢 对彼此都好
憋回去
你就这么喜欢他呀？
我没有喜欢他
我就是…
我就是有一点点心动
我就存了一张照片而已
这也不行吗？这也要被他警告吗？
我跟你说
你这就是短暂的上头而已
要不了两个月
你再回头看这个人 你就会觉得祛魅
你就会觉得现在的自己
特别傻
我刚边哭
我也想明白了
我现在最重要的是事业
我有了事业 我什么男人没有啊？
所以呢
等波罗文化这单干完
我就跟沙莎申请
我要去争取数字金融的客户
数字金融？
也是他跟我讲的
在选择行业的时候
得找那些有钱能出单的
如果你拿下的第一个项目
不是像波罗文化
这样的互联网独角兽公司
你是没有机会站在这儿的
他说想要在咨询业干得长久
就要选择预算充足的未来风口行业
吃饭
还得再降五千
五千…
五千也不行 至少得一万
要买房啊？
没有 我随便看
你要真买房可以告诉我
我是他们银行的大客户
跟他们打个招呼
能给你最优惠的利率
真的？
不…这怎么好意思呢？
行了 就零点几的利率
又不是什么大事
我今天是想让你给我帮个忙
我之前不是跟林珑撞车了吗？
我认的全责
但是这事还真有点麻烦
我那个车的保险在外地
还需要她帮我补个签名
行 我替您跑一趟
我听说
林珑最近有点惨啊？
你帮我把这个带给她
前两天我去白云观
给公司每个人都求了一个
她再怎么说
也算是这个项目的发起人
你就帮我祝她
历劫重生 苦尽甘来
行
我也是发起人 我怎么没有？
你不是有前辈了吗？
我真是多嘴
“历劫重生 苦尽甘来”
一个刚认识还没几天的客户
还知道送句祝福呢
而我那个法律上的老公
却只会用最恶毒的话来咒我
他来折腾你了？
没有
只是他发现我没有回家
直接搬到了月子中心
还改了银行卡的密码
就猜到我要离婚了
还发动周围所有的亲戚朋友
让大家都给我发信息
劝我悬崖勒马
我没给你买果篮
挑了一支最新色号的口红
涂上肯定显气色
到时候不管是去民政局还是法院
肯定不输阵
你说你
这么贴心的一个小姑娘 我…
我当初是哪根筋搭错了呀？
非要把你赶走
我那会儿
也有点太激进了
先生 您不能进去
我是她老公 为什么不让我进？
病人现在身体虚弱
没关系 让他进来吧
你到底还要发多久的疯？
跟我回家
你放开我
你…你放…
江志文 你听好了
你可以拒绝离婚
但我已经咨询过律师了
你上次把我推成流产
可以鉴定为轻伤 你得负刑事责任
你信不信？如果我转头起诉你的话
不单是你前途尽毁
就算是你以后再婚
你再生孩子
孩子以后上学就业的背景审查
将永远会是个问题
你打她的证据我都拍下来了
你哪只眼看我打她了？
你们俩联手阴我 是吧？
江志文
咱们离婚吧
给彼此
都留点体面
想离婚 是吧？
好
现金归你 房子归我
对了
还有笔快到期的基金
必须得平分
滚
疯女人
房子的首付我付了三分之二
房贷我也比他还得多
凭什么房子要归他？
一出院我就立刻起诉离婚
黄律师跟我说 那笔快到期的信托
我可以买成珠宝或者大牌包包
这样就可以算成是个人物品
不用参与财产分割了
可是你上百万的钱
短时间内全部买成珠宝
会不会有点过了？
法院能采信吗？
这个确实有风险
不过短期之间也没有更好的办法了
帮我们公司做医疗团险的
福顺保险经纪 你记得吧？
我最近呢 刚好想了解一下
保险业数字金融的事
我就找他们问了一些资料
里面刚好有个宣传案例
你看 他说
“根据法律规定 保单现金价值
会被视为夫妻共同财产
但是保险合同本身会归投保人所有”
我觉得你是不是可以让福顺的经纪人
帮你找一款前两年保单现金价值
非常低的中短期保险？
只占总保额的百分之十
这样你离婚以后
只用分给他百分之五
但是合同到期了
你依然可以拿到全部保额
还有不错的收益利息
这个好呀
那我待会儿就问问律师
看看能不能这么操作
行 我把这个发你啊
-谢谢啊
-没事
真的谢谢你
就当
上次在望湖阁
我害你们吵架的赔罪吧
你别提这个事情 我这事做的
真的是浑蛋
明明我自己也很讨厌
在职场上被男人揩油的
可我还是…
不是说好了一笔勾销吗？
莎姐
还在研究数字金融呢？
真的很想做？
你想要公司数字金融
数据库的高级权限？
看来你的工作量还不够饱和
时间挤一挤总是有的嘛
主要是我想尽可能多地学一点东西
迈思可不是培训中心
人力资源统计年鉴上说
新人进入公司
进步速度最快的就是头一年
您看波罗文化这个项目
您给了我机会
没准以后我能为公司
创造更大的价值呢
莎姐不是最喜欢有野心的下属吗？
我考虑一下
马科负责的天健财险
数字转型的战略假设已经完成
现在正在策略测试的阶段
如果你愿意的话
过一段时间可以直接转组
但是波罗文化这边的奖金
只能到这周为止哦
我愿意 当然愿意
就是…项目做到一半
我突然走人的话 会不会不太合适？
少一个人不会影响项目的进展
叶信之既然说
你的能力素质模型是开拓型
那我也愿意给你一个转组的机会
只是因为人情分吗？
当然不是
更是因为你足够聪明 足够能力
也足够拼
林珑跟我说过
保险那件事情
你给了她建议
我觉得你有天分
谢谢莎姐
好了
早点回去休息吧
身体是自己的
如果倒下的话
马上就会有人替代你
我一定好好锻炼
不会让这种事情发生的
-拜拜
-明天见
卢姐说她那边还没有找到合适的房子
所以我就先问了一下我认识的中介
这个房子离公司地铁就三站
租金也还行
你看看呢？
-好 谢谢
-放这儿
好
行吗？
这个小区啊 我以前租过
挺好的 没问题
你待会儿就把中介的联系方式发给我
我先把定金交了
你要是放心 可以把身份证给我
我等一下就帮你办手续
你身体还没恢复好
我就去帮你弄呗
那最好不过了
但你忙得过来吗？
公司那边 波罗文化的项目
你不是刚进？
我调去马科的天健财险项目
你别担心 我不是被踢走的
我是因为想试试数字金融
所以自己申请的
我今天过来 其实也是想跟你说一声
毕竟波罗文化这个项目
还是你带我去谈的
也是
想当初啊
这个项目咱们俩斗得你死我活的
可现在谁也没留下来
马科这个人啊
心眼挺多的
你自己啊 多留点心
好 知道了
你别担心我
你现在最重要的是恢复好身体
我说句话 你别生气啊
我其实一直都没想明白
你当初是怎么看上
江志文那样的男人？
那个时候
我跟你情况很像 刚进迈思
每天真的是
又忙 又累
又孤独
所以很容易就想找到那种
手边就能抓到的温暖
祝你好运
那你刚才干吗要教我怎么选餐厅？
换别人根本不需要教啊
我是告诉你
在外面那些局上不要瞎喝
再说了 还有我在呢
手边
就能碰到的温暖…
本元数藏的资料我整理好了
重点也用荧光笔画下来了
新项目组里待得还行？
还行
带我的项目经理叫马科
人挺好的
直接让我参与设计解决方案了
还有杨睿
我是跟着他学具体问题诊断的
反正比以前只做访谈
硬套模型来劲多了
杨睿是谁啊？
之前没听你说过
我以为你在迈思只有步天娜一个朋友
谢谢
这手杖防滑 借你
你不是要赢吗？
要是滑倒受伤了就赢不了了
你是个好女孩
而且我也不想看你被人欺负
怎么可能？
我经常和同事约着一起出去玩的
不信你看
你看
我们
这就是杨睿
一个帮了我挺多忙的哥们儿
已经是顾问了
看着没？还有这个
这是我们俩一块儿跳舞
好像是沈晋发我的吧
好玩吗？
你看你这个表情
太好笑了 好不好玩？
好玩
这样
我教你一下自上而下
业务流程重组分析法
回头你肯定用得上
你看我干吗？
没有…
不是 什么没有啊？
你有话直说
你最近好憔悴啊
你这个黑眼圈好重
而且眼纹好深
-我最近熬夜了
-是吧？一看就是气血不好
这怎么行呢？
要不这样吧 我给您买个保温杯
这保温杯里边 你泡点枸杞啊
决明子什么的 特别养人 真的
咖啡别喝了
血液里全是咖啡 泡点枸杞吧要不
我现在就下单
这个
枸杞
年纪大了真的要养生
不然不行
保温杯的话 我就买最大容量的吧
谢谢
不客气
这一局我算是赢回来了
他现在肯定觉得
他那天做的事情特别多余
特别自作多情
干得好
重点就在那个“虚”字上
一句“你出局了”
就能把他们那点
可怜巴巴的自信啊 撕得干干净净
是的
他当时表情特逗 我真想拍给你看
谁让他当时选那种方式
来打击我自尊心的
我先挂了啊 那个马科给我打电话了
-等等 有件事想跟你说…
-怎么了？
算了
以后再跟你说吧
不好意思
我刚在通话 您有什么事？
步天娜不是加入我们项目组了吗？
你跟她比较熟
熟悉项目的事交给你了
有问题吗？
好
我以为你在迈思只有步天娜一个朋友
你的那个闺蜜步天娜
她手里的才是真的资源
等波罗文化这单干完
我要去争取数字金融的客户
数字金融？
他说想要在咨询业干得长久
就要选择预算充足的
未来风口行业
因为步天娜吧？
昨天她找皮总的时候 我就在旁边
她说最近步家要和安德能源合作
怕在项目里面呢 有利益输送
又听你说数字金融有奔头
就想换个项目组试试
她都这么说了
皮总当然就调她去天健的项目了
不过这么一来 你就为难了
天健项目上
事比较多 多来几个同事也挺好的
你就别装淡定了
以后你离那个步天娜远一点 行吗？
你之前不是心眼子还挺多的吗？
怎么到了这件事上 就这么天真了？
像她那种天之骄女
离你近一点为了什么？
就是多一个眼线呀
你去哪儿？
我说了我帮邓安然送个文件
我没听错吧？她给邓安然送文件？
她不应该帮步天娜吗？
她什么时候跟邓安然关系这么好？
你还不知道？
步天娜申请进了…
真的？
你以为办公室有什么真朋友啊？
一起中午聊聊天
吃吃饭就是闺蜜了？
那您和林珑姐不是朋友吗？
我们俩不一样
我们俩是大学同学 四年一个宿舍
不过
我想了一下
如果我和她之间只有一个晋升机会
我也是不会客气的
也是因为这样
林珑和Cindy才会水火不容
为什么一直帮我？
因为以后我一定会成为合伙人
所以想早一些培养亲信喽
我当然看不上啊
你也别示弱啊
跟你的人设不符
我只准备把你当亲信
没准备把你当朋友
亲信也意味着信任
这办公室里面抢工作是很正常的事
你习惯就好了呀
我们做咨询这一行呢
就得靠能力说话
你今天怎么这么关心我呀？
该不会是忌妒我抢在你前面
升了资深分析师吧？
我们明明进公司才认识
为什么你一直都对我
挺有好感的样子？
因为我喜欢你啊
我喜欢你的原因之一呢 就是因为
跟你的沟通足够高效
徐小迟 你真好
你当时救我
我以后会对你很好的
你…你转过去
我给你挡着啊
对不起 妈妈
我居然忘了你叮嘱我的话
居然也轻信了别人
现在倒成了人家的垫脚石了
徐迟 你这一下午
电话不接 微信不回
给你们公司打电话
前台也说联系不上你
我倒是没什么事
老杜说他担心你 让我找找你
你怎么知道我在这儿？
我之前听你说过
你妈的老房子就在这附近
我就过来看看
我没事
还说没事呢
你都什么样了
到底怎么了？
我找了你一下午
你倒是说话呀 到底怎么了？
我不想跟你说话 行吗？
行
自虐玩完玩自闭 是吧？
我陪你
-你干什么？
-醒了？
-你干什么呀 叶信之？
-怕什么？
封闭路段 没车没人
-你要干吗呀？停车
-抓稳
你快点停车
叶信之 你要干什么？
停车
你疯了吗？你快点停车
你神经病啊？叶信之 你要干什么？
堵在心里那口气
散一点了吗？
哭完了？
对不起啊
我刚刚
不该冲你乱发火的
这种时候你还说什么对不起？
在职场上
被最信任的人背刺
谁都会难过的
多来几次你就适应了
我不是伤心
我就是觉得
自己很蠢
明明从我妈妈走了之后
我就发誓说我要独立
我要有城府
我不要相信别人 依赖别人
可就因为步天娜
帮过我几次
我好像就放松了
我甚至…
我没有喜欢他
我就是…
我就是有一点点心动
我就存了一张照片而已
这也不行吗？这也要被他警告吗？
我甚至把什么心事都说给她
才落到现在这个地步
现在什么地步啊？
她才刚加入那个项目组
仗还没开始打呢
你就认输了？
还是说 你觉得自己
连跟她同台竞技的本事都没有？
我觉得你不是为自己的蠢而哭
而是在你的内心深处 你很自卑
发生了这样的事
你连去质问她的勇气都没有
我说得对吗？
回答我
对
还能回答我
说明那还有救
还有什么想不通的？
一一交代吧
坦白从宽 抗拒从严
其实…
其实我虽然嘴上说
我不羡慕步天娜
那些先天优势
可实际上我一直在回避
和她正面竞争的可能
因为我怕输
你知道我从上大学到现在
我从来没有在竞争中失败过
所以我害怕我万一比不过她
我金身就破了
我不想被她替代
抬手掌的游戏玩过吗？
干吗？
-你不是从来没输过吗？
-我来
多输几次
你心里那些有的没的就消失了
你记住了 你是我看中的人
就算你不相信你自己
你也得相信我的眼光吧？
明天回到公司呢
不要想那么多
好好地跟她比一次
如果赢了呢
就别再自虐了
如果输了
就过来跟我好好学
我没有在自虐
我只是把焦虑感
通过体力的方式发泄出来
心理医生都说了
要用这种方式…
别再跟我说你那些奇奇怪怪的想法了
我都懂
你以为我没中二过吗？
还知道笑 说明就没事了
上车吧 我都等你这么长时间了
我这一大把年纪的 太不容易了
你别卖惨了 你多大岁数啊？
你不是说我老了吗？
眼角纹都开花了
我可拿小本本都记着呢
你经常去那里吗？
压力大的时候
难过的时候
做噩梦的时候 就会去
你这么强大的人还会做噩梦？
每个人都会有弱点吧
我呢
特别怕高
怕失控感
所以一去顶楼那样的地方呢
就会失眠
那你天天坐飞机…
隔着玻璃就还好
或者离得远一点
也会好一些
总之啊
我觉得那个地方能治好我
也肯定能治好你
Richard
你为什么这么关心我 这么帮助我？
你…
你是不是喜欢我？
开车的时候能不能不开这种玩笑？
我没有开玩笑
Richard
我虽然年轻 但是我对感情
并不是一无所知
一直以来你对我都特别地好
其实我一个成年人
我在大北京 我能有什么危险呢？
你说老杜特别担心我
可我跟老杜又不熟
所以实际上担心我的人是你吧？
如果
把这些只归为
前辈爱才
我觉得有点太牵强了
可是你那天在你公寓
你又故意让我看到那些
所以我真的有点搞不清楚了
但是你放心
我问你这些
我并不是说我想要证明什么
我就是…
我就是想找清楚跟你的定位
你说的没错
我当然对你有好感了
如果我对你没有好感
我怎么会一次又一次地帮你呢？
但是这世界上有很多种好感
不是只有男女那种
它就像我喜欢哪个明星
那不代表我就想要跟她约会
黑和白之间
还是有很多灰的
当初你面试的时候呢
你让我印象很深刻
而且 你的性格啊
思维方式和做事的风格
也都跟我挺合拍的
我帮你呢
也不仅仅是希望有朝一日
你能成为我的助手
我也希望
为当初的自己
弥补一个遗憾
什么遗憾？
我不会长得像你前妻吧？
狗血剧看多了吧
当年我被别人背刺
穷途末路的时候
并没有一个人
能从天而降
拉我一把
人这一生呢
争权夺利 苦劳征战
好不容易越过一座小山丘
不就是为了让自己拥有一点
随心所欲的能力吗？
以前我不够幸运
没能等到我那个天使
既然我现在有这样的机会了
就让我来做你的天使吧
我有一个朋友
遇到了一个对她很好的人
可那个人虽然说了喜欢她
却不是男女之情
朋友说自己的心现在又平静又混乱
我该怎么帮她好呢？
我想跟你说的就是
我呢 觉得你是一个
特别聪明
特别能干的小姑娘
而且呢 我跟你一起工作的时候呢
我也觉得
特别地开心
懂…懂我意思了吗？
懂了 是我误会了
就是那种
最基础的欣赏
人与人之间的
你上大学的时候
听力跟阅读理解
肯定是满分
我心理测试 抗压能力也是高分
真的